E agora, as notícias sobre o incidente na Academia Verdadeira Cruz.
Os estudantes que foram feitos de reféns foram resgatados sem ferimentos, mas o culpado escapou.
A Ordem Verdadeira Cruz está conduzindo uma busca num raio de 10 km, mas até agora não obteve sucesso.
Shiemi!
Por favor, faça a infusão de valeriana.
Eu preciso sair um pouco.
Certo...
Será que está tudo bem com o pessoal na Academia?
Essa não!
Você está bem?
Que ferimentos terríveis!
Precisam ser tratados imediatamente!
Não consigo!
O que farei?
Ni-chan?
Você vai me ajudar?
O que foi?
Sente-se.
Dizem que os meninos sempre parecem mais com as mães,
e você realmente se assemelha à Yuri.
Yuri?
O Fujimoto-kun não te contou?
Não, nada.
Entendi.
Esta é a única foto da Yuri que eu tenho.
O Fujimoto-kun nomeou o Sr. Pheles como seu guardião,
mas ele acabou sendo preso pela própria Ordem Verdadeira Cruz.
É por isso que eu decidi assumir que sou seu avô.
No jardim de infância, nós precisávamos desenhar retratos no Dia das Mães.
O Rin desenhava usando a imaginação, mas eu não conseguia desenhar nada.
Estou sentindo a mesma coisa daquela época.
Eu peço desculpas por te fazer se sentir solitário pelos últimos 15 anos.
Mas não tive outra escolha.
Eu estive confinado todo esse tempo.
Confinado?
Eu perdi tudo na catástrofe da Noite Azul, há 15 anos atrás.
Minha posição, minha honra, até meu rosto.
E também, a minha única e amada filha, Yuri.
Ela morreu?
Então a minha mãe foi morta por Satã?
Não, Satã não a matou.
Foi o Vaticano, também responsável pelo meu confinamento.
Naquele dia, quando Satã assassinou incontáveis Exorcistas,
Yuri deu à luz aos filhos de um demônio.
Meu irmão e eu, certo?
O Grigori queimou a Yuri como uma bruxa.
Não pode ser!
Não existem mais caça às bruxas!
Por que a minha mãe foi julgada?
Para restaurar a autoridade da Ordem Verdadeira Cruz.
A Yuri foi sacrificada por esta causa.
Isso...
A conduta dos líderes da igreja não mudou nos últimos 600 anos.
Eles me confinaram, já que eu sou o pai de uma bruxa.
Eu já tinha perdido toda a minha vontade de viver.
Minha única esperança era isso.
O que é isso?
A foto que o Fujimoto-kun me deu.
Eu estive com ela todo esse tempo.
Queria poder abraçar as crianças que a Yuri deu à luz antes de morrer.
Mas se a existência de vocês fosse revelada, o Vaticano não ficaria em silêncio.
É por isso que você não veio atrás de nós?
Exato.
Mas agora não existe mais ameaça da parte do Grigori.
Poderei ficar com você de agora em diante.
Espere!
Por que você está dizendo isso só para mim?
E quanto ao meu irmão...
Infelizmente as preparações para trazer o Rin não estão prontas, porque ele despertou.
Para trazê-lo?
Para onde?
O que é isso?
O laboratório Dragoon.
A fábrica de armamento anti-demoníaco.
A Ordem Verdadeira Cruz se transformou em um fantoche do Mephisto.
Eles não podem mais proteger Assiah.
Fique ao meu lado, Yukio.
Pelo bem da paz e pelo futuro da humanidade, vamos começar uma nova era.
Como foi no monastério?
Graças às chamas dele, nos livramos de boa parte daquela teia.
Ninguém se feriu.
Cadê o Yukio?
Ele não veio aqui.
E o professor Neuhaus?
Está sendo interrogado na Grande Cela.
Entendi.
Onde você está indo?
Acho que tenho o direito de escutar, se não se importam.
Ei...
Aparentemente o professor Neuhaus está
na lista de mais procurados pelo Vaticano.
Sério?
Até o nosso diretor foi preso...
O que vai acontecer com a Academia?
Eu já disse.
Ela é minha esposa.
Mas aquela teia veio de Gehenna.
Está dizendo que sua esposa foi possuída por um demônio?
Não.
Você não nos disse isso?
Que a sua amada família foi morta por Satã.
Por que pessoas mortas estariam andando por aí?
E por que ela está atacando meus amigos?
Responda!
Você a vivificou?
Vivificou?
É uma técnica para trazer os mortos de volta.
Lembro de ter mencionado isso em aula.
Ah, bem...
Você trabalhou como o chefe do laboratório de pesquisa sobre vida artificial na Polônia.
É inútil se fingir de idiota.
Você usou aquela tecnologia e trouxe de volta sua mulher morta.
Não fui eu.
Eu apenas congelei o corpo dela para preservação.
Mas eu não a trouxe de volta.
Se você atravessar essa linha de volta, os Portões do Céu se fecharão para sempre.
Então quem fez isso?
Eu não sei.
Mas um dia...
Quando eu voltei ao laboratório, a cápsula de hibernação dela estava aberta.
Michelle!
Bem-vindo de volta, querido.
Eu sabia que um demônio havia possuído o corpo da minha esposa.
Mas eu não podia fazer a minha amada Michelle sofrer com a morte novamente.
Michelle!
Igor Neuhaus!
Você está preso por pesquisar a vida artificial e fazer uma vivificação!
O quê?!
Queimem esta instituição impura!
Michelle!
Usando as chaves, eu fugi para o Japão com a Michelle.
Mas desde então, ela está mudando pouco a pouco.
Não!
Michelle!
Quente!
Alguém... me ajude!
Está tudo bem!
Está tudo bem agora!
Ela provavelmente se lembrou que foi queimada até a morte pelas chamas azuis.
Imperdoável...
Todos conectados à Satã devem morrer.
Vou massacrá-los!
Michelle se transformou em um demônio vingativo.
Eu queria trazê-la de volta enquanto podia, mas o resto vocês sabem.
Por que você não nos disse?
Mesmo que tivesse dito, não haveria nada que vocês pudessem fazer.
Não resta muito tempo.
Ela está possuída por um demônio, mas não é nada além de um corpo.
Em alguns dias, ela vai começar a
apodrecer e retornará para sua sepultura.
Ei, Rin!
Para onde você está indo?
Não percebeu?
Estou indo atrás da esposa dele.
E se você a encontrar?
Vai fazer o quê?
Não sei.
Mas não posso ficar parado.
Idiotas devem seguir em frente, não?
Meus demônios já foram atrás dela.
Este selo vai indicar o caminho.
Obrigado, Shura!
Você devia mostrar algum respeito.
Agora vá logo!
Mas se você achá-la, avise imediatamente.
Não tente nada sozinho.
Claro!
Mas quem diabos traria de volta a esposa do Neuhaus?
Eu estava com tanta pressa que nem pensei, mas como eu uso isso mesmo?
Devo ligar e perguntar para ela?
Você é completamente idiota!
Com certeza eu serei morto...
Ah, sim, é o Okumura...
Rin?
Shiemi?
O que foi?
Nós temos que conversar...
Sim, é importante.
Entendi.
Já estou indo.
O quê...?
Você não deveria se mover ainda.
Mas ainda bem que acordou.
Onde eu estou?
Por que estou aqui?
Você desmaiou no nosso jardim.
Ele me ajudou a te carregar até aqui.
O que é você?
Eu quero me tornar uma Exorcista!
Exorcista?
Com licença!
Não tem ninguém aqui.
E eu ainda vim correndo..
E aí? Cadê a Shiemi?
Vai me mostrar?
Ei, Shiemi!
O quê?
Isso não estava aqui antes.
Um demônio da Shura?
Não me diga que ela está aqui?
Esse é o jardim secreto da minha avó.
Ela me disse que se eu ouvisse o que as plantas têm a dizer,
elas desabrochariam de forma mais bonita.
Isso é mesmo verdade!
A vovó podia ouvir todas elas!
Tantos espíritos a amavam...
Ela era realmente incrível!
Desculpe... eu estava só murmurando.
Aqui é como o Jardim de Amahara.
Meu marido me contou sobre ele,
é o jardim com todas as flores que Deus criou.
Se ele realmente existisse, tenho certeza que seria parecido com esse.
Bem... Por favor seja minha amiga!
É a primeira vez que encontro alguém que saiba sobre o Jardim de Amahara!
Tão quente...
Qual é o seu nome?
Meu nome?
Eu sou a Moriyama Shiemi!
Michelle.
Shiemi!
Rin!
Afaste-se dela!
Não se aproxime!
Pare!
Não achei que você estivesse no mesmo patamar que Satã.
A Shiemi não tem nada a ver com isso!
Eu te disse que preciso me vingar.
Minha razão de viver se transformou em cinzas!
Por causa das suas chamas azuis!
Nunca vou perdoar!
Assim como Satã tirou tudo de mim...
Eu vou tirar tudo que for importante de...
Shiemi!
Michelle-san!
Espere!
Ela está ferida!
Eu tenho que ajudá-la rapidamente!
É inútil.
Esta pessoa já está morta.
Ela voltou à vida para se vingar de Satã.
Saia do caminho, Shiemi.
Não!
A Michelle-san não é uma má pessoa!
Ela tentou matar o Suguro e todos no monastério.
Eu devo proteger aqueles que são importantes para mim.
Eu te chamei aqui para ajudar, Rin!
E eu vim ajudar!
Para te proteger...
Não!
Eu não quero isso!
Shiemi...
Olhe!
Se ela fosse mesmo uma pessoa ruim, os Green Man não teriam a ajudado!
Certo?
Ela é esposa do professor Neuhaus.
O quê?
Sem sinal?
Tenho que fazer uma ligação, espere aí mesmo.
Alô?
Rin? Qual o problema?
Eu a encontrei.
Sério? Onde?
Na Loja dos Exorcistas.
Por que ela iria aí?
Eu também gostaria de saber.
De qualquer maneira, vou levar o Neuhaus, então não tire os olhos dela.
Você não precisa vir.
Ou melhor, seria bom se não viesse.
Hã? O que tem de errado, Rin?
Aconteceu alguma coisa? Ei!
Que jardim maravilhoso.
Essa beleza não combina com um demônio.
Sir Auguste!
Nós prendemos o culpado!
Rin!
Então, é aí que você estava se escondendo?
Demônio que tomou a face de um humano!
Reviver os mortos é um dos maiores tabus em Assiah.
Eu irei eliminá-la, em nome do Vaticano.
Michelle-san!
Pare...
Saia do caminho!
Eu irei assumir a responsabilidade pelos pecados dela.
Então eu imploro...
Eu realmente imploro... deixe ela ir!
Que lindo laço matrimônial vocês possuem.
Mas... os mortos apenas devem voltar...
...quando os anjos tocarem as trombetas do Arrebatamento!
Pare!
Então, você vai proteger um demônio, filho de Satã?
Eu só não gosto de como você está virando a casa da Shiemi de cabeça para baixo!
Se você se opor à mim, vai se opor ao Vaticano.
Eu te disse que não tenho nada a ver com isso!
Rin!
O Filho de Satã está lutando para me ajudar?
Por quê...?
Eu tentei tirar tudo que é importante para ele...
Isso é tudo que pode fazer, filho de Satã?
Cala essa boca!
Presa de cobra!
Que diabos você está fazendo, Shura?
Acalme-se!
O que você vai fazer se perder o controle?
Saia do caminho, Shura.
Pense no que você está tentando fazer!
Saia do caminho!
Michelle!
Não...
Aguente firme, Michelle!
Droga!
Quem atirou nela?
Apareça!
Eu disse, apareça!
Pare, Rin!
Droga!
O Jardim de Amahara...
Eu disse, apareça!
O paraíso onde todas as flores do mundo se juntam.
Sei que não é esse, mas tenho certeza que existe.
O lugar onde nós podemos viver em paz.
Vamos procurá-lo... juntos!
Querido...
O que vocês estão esperando?
Prendam esses hereges!
Já chega!
São tantos Green Man...
Vocês...
Sir Auguste...
Eu sei. Recuar.
Por que os sinos estão soando?
Convocação urgente do Vaticano.
Convocação urgente?
Ei, vai ficar tudo bem?
Está tudo bem.
Eles vão encontrá-lo com certeza...
O Jardim de Amahara onde eles poderão viver em paz juntos.
Arthur Auguste Angel reportando.
Bom trabalho, Paladino.
Onde está o Grigori?
Eles foram dispensados.
Impossível! O Grigori é a autoridade máxima na Ordem Verdadeira Cruz!
Eles eram a autoridade máxima.
À partir de hoje, eu, Ernest Frederick Aegin, assumirei essa responsabilidade.
Senhores! Nossa ordem esteve lutando uma guerra defensiva durante toda a nossa história.
A hora de assumir a ofensiva chegou!
Nós iremos eliminar todos os demônios e trazer a paz à este mundo!
Okumura Yukio...
Rin, é isso que Exorcistas fazem?
Isso faz parecer que somos...
Você está falando sério?
Me solte, irmão.
Eu disse para me soltar!